(Azure Spring)
(الربيع الأزرق)
(All characters, places, events, etc. depicted are fictional.)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث وما إلى ذلك المذكورة هي شخصيات خيالية.)
(Children and animals were filmed under strict guidelines.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات صارمة.)
(The 7th Tongyeong Open Water Swimming Competition)
(مسابقة تونغيونغ السابعة للسباحة في المياه المفتوحة)
(Tongyeong, Bijin-do, Maemul-do)
(تونج يونج، بيجين دو، مايمول دو)
What can I do to help him?
ماذا يمكنني أن أفعل لمساعدته؟
(Enjoy the clear sea at Haedam-do, Tongyeong)
(استمتع بالبحر الصافي في هايدام دو، تونغيونغ)
(The 7th Tongyeong Open Water Swimming Competition)
(مسابقة تونغيونغ السابعة للسباحة في المياه المفتوحة)
Open water swimming?
السباحة في المياه المفتوحة؟
(Episode 6: Azure Spring)
(الحلقة 6: الربيع الأزرق)
(7th Tongyeong Open Water Swimming Competition)
(مسابقة تونغيونغ السابعة للسباحة في المياه المفتوحة)
Let's compete in a swim meet.
هيا بنا نتنافس في مسابقة سباحة.
What are you suddenly talking about?
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
I came to say that to you,
جئت لأقول لك ذلك،
and now that I have, I'm leaving.
والآن بعد أن فعلت ذلك، سأرحل.
How long will you stay underwater?
كم من الوقت ستبقى تحت الماء؟
You told me I had to let things go and come back up...
قلت لي إنه يجب عليّ أن أترك الأمور تمضي ثم أعود إليها...
to live.
أن يعيش.
I'll teach you...
سأعلمك...
how to float on water.
كيفية الطفو على الماء.
Come on.
تعال.
Hurry up.
أسرع.
Remember the rules?
هل تتذكر القواعد؟
You get the inner room, and I get the master bedroom.
ستحصل أنت على الغرفة الداخلية، وسأحصل أنا على غرفة النوم الرئيسية.
We share the kitchen and restroom, but we must wash our own dishes.
نتشارك المطبخ ودورة المياه، ولكن يجب علينا غسل أطباقنا بأنفسنا.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل هذا بي؟
It's just...
الأمر فقط...
kind of scary to see a tanned guy like you with a frown.
من المخيف نوعاً ما رؤية رجل أسمر مثلك عابساً.
I want to make you smile.
أريد أن أجعلك تبتسم.
Gosh, I'm starving. Why don't we...
يا إلهي، أنا أتضور جوعاً. لماذا لا...
eat something first?
تناول شيئًا ما أولًا؟
Food must be frozen to preserve it longer.
يجب تجميد الطعام لحفظه لفترة أطول.
But if you freeze it for too long,
لكن إذا قمت بتجميده لفترة طويلة جدًا،
thawing becomes difficult.
يصبح إذابة الثلج أمراً صعباً.
What are you waiting for? Come on.
ماذا تنتظر؟ هيا بنا.
And now, high-five!
والآن، فلنصافح بعضنا!
The same goes for people's hearts.
وينطبق الأمر نفسه على قلوب الناس.
A heart left alone for a long time...
قلبٌ تُرك وحيداً لفترة طويلة...
doesn't thaw too easily.
لا يذوب بسهولة.
That's when you need a special prescription.
عندها تحتاج إلى وصفة طبية خاصة.
Ta-da.
نعم.
Why don't you take a bite?
لماذا لا تأخذ قضمة؟
Thank you for the food.
شكراً على الطعام.
Who could've made this?
من الذي صنع هذا؟
It's so good!
إنه رائع للغاية!
Here, try this one, too.
جرب هذا أيضًا.
- Is it good? - Yes.
- هل هو جيد؟ - نعم.
Come on. Eat up.
هيا، تناول الطعام.
That was delicious.
كان ذلك لذيذاً.
Since when did you like cats?
منذ متى وأنت تحب القطط؟
I don't particularly like them.
أنا لا أحبهم بشكل خاص.
Ever since I came to this island,
منذ أن أتيت إلى هذه الجزيرة،
I noticed them lingering around, so I've simply been feeding it.
لاحظت وجودهم في الجوار، لذلك كنت أطعمهم ببساطة.
People usually call that liking something.
يُطلق الناس عادةً على ذلك اسم الإعجاب بشيء ما.
- Is that so? - Yes.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
Who would feed anyone that they hate?
من سيطعم شخصاً يكرهه؟
It takes affection.
الأمر يتطلب عاطفة.
But that doesn't necessarily mean...
لكن هذا لا يعني بالضرورة...
that I like you.
أنني معجب بك.
I know.
أنا أعرف.
You wouldn't like a guy like me.
لن يعجبك رجل مثلي.
What's so bad about you?
ما هو السيء فيك؟
You're perfectly healthy, and you make a living for yourself.
أنت تتمتع بصحة جيدة تماماً، وتكسب رزقك بنفسك.
That's enough.
هذا يكفي.
I'm an ex-convict.
أنا سجين سابق.
I'm aware of that.
أنا على علم بذلك.
I ruined...
لقد أفسدت...
two people's lives.
حياة شخصين.
I'm aware of that, too.
أنا على دراية بذلك أيضاً.
That stalker of yours...
ذلك الملاحق الذي يلاحقك...
came to my place in Seoul.
جاء إلى منزلي في سيول.
He asked me...
سألني...
to save you.
لإنقاذك.
He said you smiled when you were with me.
قال إنكِ كنتِ تبتسمين عندما كنتِ معي.
He was a junior soldier I cared about.
كان جندياً صغيراً أهتم لأمره.
He was soft-hearted, so he wasn't fit to serve in the army.
كان طيب القلب، لذلك لم يكن مؤهلاً للخدمة في الجيش.
Like how it always is,
كما هو الحال دائماً،
the weak became prey.
أصبح الضعفاء فريسة.
He began to get bullied.
بدأ يتعرض للتنمر.
And I couldn't tolerate it at that moment.
ولم أستطع تحمل ذلك في تلك اللحظة.
One died,
توفي أحدهم،
and the other...
والآخر...
lives as if he were dead.
يعيش كما لو كان ميتاً.
At times, I begin to wonder,
أحياناً، أبدأ بالتساؤل،
"What if..."
"ماذا إذا..."
"I did not stop him back then?"
"ألم أمنعه حينها؟"
It could've ended...
كان من الممكن أن ينتهي الأمر...
as a simple beating with a broken bone,
كضربة بسيطة مع كسر في العظم،
and it would've been over.
وكان الأمر سينتهي.
Then...
ثم...
that jerk, Nam Sang Ho, would've lived,
ذلك الأحمق، نام سانغ هو، كان سيعيش.
and Jae Hui would've been fine, too.
وكان جاي هوي سيكون مناسبًا أيضًا.
No.
لا.
It wouldn't have ended that easily.
لم يكن الأمر لينتهي بهذه السهولة.
The situation would've escalated,
كان الوضع سيتفاقم.
so in the end,
لذا في النهاية،
it would've ended in the same way.
كانت ستنتهي بنفس الطريقة.
You did the right thing.
لقد فعلت الصواب.
Everything that happened after that...
كل ما حدث بعد ذلك...
is just an accident.
مجرد حادث.
I'm saying...
أقول...
it wasn't your fault.
لم يكن ذلك خطأك.
I became quite nosy,
أصبحت فضولياً للغاية،
thanks to this guy.
شكراً لهذا الشخص.
Shouldn't the newcomer hand out rice cakes?
ألا ينبغي على الوافد الجديد توزيع كعكات الأرز؟
Why am I bringing this?
لماذا أحضر هذا؟
Hey, An Na. My dad told me to give you some rice cake.
مرحباً يا آن نا. طلب ​​مني والدي أن أعطيك بعض كعكة الأرز.
Su Jeong?
سو جونغ؟
Seo An Na, you...
سيو آن نا، أنتِ...
Su Jeong, it's not like what it seems.
سو جيونغ، الأمر ليس كما يبدو.
We ate dinner and talked, then got too exhausted...
تناولنا العشاء وتحدثنا، ثم شعرنا بالإرهاق الشديد...
How can you do this to me?
كيف تفعل بي هذا؟
Hey!
يا!
Hey, look at this.
انظر إلى هذا.
(7th Tongyeong Open Water Swimming Competition)
(مسابقة تونغيونغ السابعة للسباحة في المياه المفتوحة)
We were really talking about the swim meet.
كنا نتحدث بالفعل عن بطولة السباحة.
She's right. The swim meet.
هي محقة. مسابقة السباحة.
She suggested that we compete in this.
اقترحت أن نتنافس في هذا.
You two returned to Parang-ri at the same time on the same day.
لقد عدتما أنتما الاثنان إلى بارانغ ري في نفس الوقت وفي نفس اليوم.
Are you saying you talked about the swim meet all night?
هل تقصد أنك تحدثت عن بطولة السباحة طوال الليل؟
But why?
لكن لماذا؟
I'm going to settle down here,
سأستقر هنا،
so I need to make a living for myself.
لذا فأنا بحاجة إلى كسب رزقي بنفسي.
I wanted to win the cash prize.
كنت أرغب في الفوز بالجائزة النقدية.
Fine, that's your story.
حسناً، هذه قصتك.
Why are you competing, Duk Hyun?
لماذا تتنافس يا دوك هيون؟
I'm not...
أنا لست كذلك...
I am competing with An Na. Yes.
أنا أتنافس مع آن نا. نعم.
Then I want to do it, too.
إذن أريد أن أفعل ذلك أيضاً.
I can't let you two train alone, like you did when harvesting seafood.
لا يمكنني أن أدعكما تتدربان بمفردكما، كما فعلتما عند حصاد المأكولات البحرية.
Sure. Okay.
بالتأكيد. حسناً.
You're more than welcome. Yes.
أهلاً وسهلاً بك. نعم.
Then I'm in, too.
إذن أنا موافق أيضاً.
Why is that new guy back in this backwater village?
لماذا عاد ذلك الرجل الجديد إلى هذه القرية النائية؟
That guy paid a dear friend's hospital bill in full.
لقد سدد ذلك الرجل فاتورة المستشفى لصديق عزيز عليه بالكامل.
I want to win the cash prize and pay for half of it.
أريد الفوز بالجائزة النقدية ودفع نصف ثمنها.
- Will you let me join? - Yes.
- هل تسمح لي بالانضمام؟ - نعم.
No!
لا!
I am...
أنا أكون...
the Piranha of the Black Snake Unit.
سمكة البيرانا التابعة لوحدة الأفعى السوداء.
I don't know about everything else,
لا أعرف شيئاً عن كل شيء آخر،
but I do know I can swim.
لكنني أعرف أنني أستطيع السباحة.
The chance of us winning just dropped.
لقد تضاءلت فرصتنا في الفوز.
(7th Tongyeong Open Water Swimming Competition)
(مسابقة تونغيونغ السابعة للسباحة في المياه المفتوحة)
(Saturday, September 6th, 2025, Tongyeong Haedamdo Beach)
(السبت، 6 سبتمبر 2025، شاطئ تونغيونغ هايدامدو)
- Let's go. - It's so pretty. Let's go.
- هيا بنا. - إنه جميل جداً. هيا بنا.
(Sign-Up Form, Seo An Na, 5-1 Parang-ri-gil)
(نموذج الاشتراك، سيو آن نا، 5-1 بارانج ري جيل)
(Name: Yoon Duk Hyun)
(الاسم: يون دوك هيون)
(Address)
(عنوان)
(Address: 5-1 Parang-ri-gil)
(العنوان: 5-1 بارانغ-ري-جيل)
(T-Shirt Size: XL, Signature)
(مقاس التيشيرت: XL، بتوقيع)
So...
لذا...
why in the world are you trying to teach me how to swim?
لماذا تحاول أن تعلمني السباحة؟
If you ask why it had to be swimming...
إذا سألت لماذا كان لا بد من السباحة...
All right. Think of the tissue paper as water.
حسناً. تخيل ورق المناديل كأنه ماء.
Faster! Do not drop it.
أسرع! لا تسقطه.
- Pick it up. - It was about the time he'd spend learning.
- التقطه. - كان ذلك الوقت الذي سيقضيه في التعلم.
- I wanted to gift him that moment. - Faster!
أردتُ أن أهديه تلك اللحظة. - أسرع!
- One, two! - One, two!
- واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
One, two!
واحد، اثنان!
One, two! Do not drop your shoulders!
واحد، اثنان! لا تخفضوا أكتافكم!
Just like when he taught me how to harvest seafood.
تمامًا كما فعل عندما علمني كيفية صيد المأكولات البحرية.
Good job!
أحسنت!
In that moment,
في تلك اللحظة،
- nothing else was on my mind. - Faster!
لم يكن هناك شيء آخر يشغل بالي. - أسرع!
I wanted to return that peace to him.
أردت أن أعيد إليه ذلك السلام.
Gosh, I'm starving.
يا إلهي، أنا أتضور جوعاً.
Since we spent time in the water, why don't we eat hot soup?
بما أننا قضينا وقتاً في الماء، فلماذا لا نتناول حساءً ساخناً؟
Your face will get bloated if you have soup at night.
سينتفخ وجهك إذا تناولت الحساء ليلاً.
Then what do you eat at night, new guy?
إذن ماذا تأكل في الليل يا جديد؟
- Me? Salad. - Right. Sure.
- أنا؟ سلطة. - حسناً. بالتأكيد.
Duk Hyun, what do you want to eat?
دوك هيون، ماذا تريد أن تأكل؟
Anything is fine with me.
أي شيء يناسبني.
So boring.
ممل للغاية.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Hot soup, salad,
حساء ساخن، سلطة،
and anything.
وأي شيء آخر.
Let's eat something we'll all be pleased with.
لنأكل شيئاً يُرضي جميعاً.
Oh, gosh.
يا إلهي.
Manila clams are salty, so our faces will definitely get puffy.
محار مانيلا مالح، لذا من المؤكد أن وجوهنا ستنتفخ.
Come on.
تعال.
Seasoned veggies aren't filling enough.
الخضراوات المتبلة لا تكفي لإشباع الجوع.
Scoot over.
انزلق جانباً.
You're so slow.
أنت بطيء جداً.
You know how to do that?
هل تعرف كيف تفعل ذلك؟
I was the Frying Pan of the Black Snake Unit.
كنتُ بمثابة المقلاة لوحدة الأفعى السوداء.
Not bad.
ليس سيئًا.
Here.
هنا.
Goodness, no way.
لا يُعقل.
What is this?
ما هذا؟
Is it dog food?
هل هو طعام للكلاب؟
How dare you? "Dog food"?
كيف تجرؤ؟ "طعام كلاب"؟
It's mixed wild green rice.
إنه أرز أخضر بري مختلط.
You're right. Mixed wild green rice is way better than salad.
معك حق. الأرز الأخضر البري المختلط أفضل بكثير من السلطة.
You just threw in everything you had at home.
لقد ألقيت بكل ما لديك في المنزل.
Why don't we talk after you try it?
لماذا لا نتحدث بعد أن تجرب ذلك؟
Now, mix. Go!
الآن، اخلط المكونات. انطلق!
Go!
يذهب!
Go.
يذهب.
If we continue to learn and mingle together,
إذا واصلنا التعلم والاختلاط معًا،
the dishes,
الأطباق،
the people,
الناس،
and even wounds...
وحتى الجروح...
may start to soften and fade.
قد تبدأ في التلاشي والتلاشي.
It's so good. Hurry up and try it.
إنه لذيذ جداً. أسرع وجرّبه.
It may even get a little better.
بل قد يتحسن الوضع قليلاً.
Open up, Duk Hyun.
افتح فمك يا دوك هيون.
Or not.
أو لا.
Hurry up and try it. It's really good.
أسرع وجرّبه. إنه لذيذ حقاً.
It's not so bad for dog food.
ليس الأمر سيئاً للغاية بالنسبة لطعام الكلاب.
Stop calling it dog food.
توقفوا عن تسميته طعام الكلاب.
You liked it, so you can't call it that!
لقد أعجبك الأمر، لذا لا يمكنك تسميته كذلك!
Look.
ينظر.
It's good, though.
إنه جيد، مع ذلك.
Seo An Na.
هذا هو ذا نا.
How dare you dump me and date a guy like that?
كيف تجرؤين على تركي ومواعدة رجل مثله؟
That's basically it.
هذا كل ما في الأمر.
Yoon Duk Hyun!
يون دوك هيون!
Come on out!
هيا اخرج!
Are you here, Yoon Duk Hyun?
هل أنت هنا يا يون دوك هيون؟
Chief, what brings you here?
يا رئيس، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Baek Su Jeong, you brat.
بايك سو جونغ، يا لك من طفل مزعج.
Why did you sleep here instead of your own home?
لماذا نمت هنا بدلاً من منزلك؟
Come on, Dad.
هيا يا أبي.
I'm old enough, so don't nag at me for spending the night out...
أنا كبير بما يكفي، لذا لا تلوموني على قضاء الليلة في الخارج...
on this tiny little island.
على هذه الجزيرة الصغيرة جداً.
Well, no. It's not that.
لا، ليس الأمر كذلك.
Doesn't Yoon Duk Hyun live here?
أليس يون دوك هيون يعيش هنا؟
What about him?
وماذا عنه؟
It's not like he just moved in.
الأمر ليس كما لو أنه انتقل للعيش هنا للتو.
That kid is...
ذلك الطفل...
Look.
ينظر.
- There he is. - What's going on?
- ها هو ذا. - ما الذي يحدث؟
I thought you had left the island. Why did you return?
ظننت أنك غادرت الجزيرة. لماذا عدت؟
Did I cause an inconvenience with my return?
هل تسببت عودتي في أي إزعاج؟
Of course, you have!
بالطبع، لقد فعلت!
We all know who you are now.
كلنا نعرف من أنت الآن.
Dad.
أب.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Who is he?
من هو؟
That he's a murderer who killed a person.
أنه قاتل قتل شخصاً.
Cha Jae Hun.
تشا جاي هون.
An Na, you... Gosh.
آن نا، أنتِ... يا إلهي.
Wait, have you been hitting it off with him, knowing who he is?
لحظة، هل كنتِ على وفاق معه، وأنتِ تعرفين من هو؟
An Na, what's he talking about?
آن نا، ما الذي يتحدث عنه؟
Did Duk Hyun kill a person?
هل قتل دوك هيون شخصاً؟
One died, and the other is a vegetable.
مات أحدهما، والآخر أصبح في حالة غيبوبة.
Technically, he killed two people.
من الناحية الفنية، قتل شخصين.
Excuse me, Chief.
عفواً سيدي الرئيس.
How can you let a guy like that stay in this peaceful village?
كيف تسمحون لشخص كهذا بالبقاء في هذه القرية الهادئة؟
Jae Hun, how dare you?
جاي هون، كيف تجرؤ؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I couldn't bring myself to tell you.
لم أستطع أن أجبر نفسي على إخبارك.
I will leave the island...
سأغادر الجزيرة...
within the day.
خلال اليوم.
Yes!
نعم!
You should've said that in the first place.
كان عليك أن تقول ذلك منذ البداية.
You should've told us...
كان يجب أن تخبرنا...
when you got here three years ago.
عندما وصلت إلى هنا قبل ثلاث سنوات.
Keeping that all to yourself...
احتفظ بكل ذلك لنفسك...
must've been tough.
لا بد أنها كانت تجربة صعبة.
I bet.
أراهن على ذلك.
We've known you for a long time.
نعرفك منذ زمن طويل.
He lived all three years just harvesting seafood.
لقد عاش السنوات الثلاث كلها وهو يجمع المأكولات البحرية فقط.
We all know how to use the Internet.
كلنا نعرف كيف نستخدم الإنترنت.
We already looked into the details of the incident.
لقد بحثنا بالفعل في تفاصيل الحادث.
- You went through a lot. - It must've been tough.
- لقد مررت بالكثير. - لا بد أن الأمر كان صعباً.
What are these old people saying?
ماذا يقول هؤلاء المسنون؟
This punk killed a person!
هذا الوغد قتل شخصاً!
Darn it.
يا إلهي.
Hey, An Na. Come on out.
أهلاً يا آن نا. هيا اخرج.
- An Na! - Hey!
- آن نا! - هيه!
Let go.
اتركه.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
- I'm a former swimmer. - Is that so?
- أنا سباح سابق. - هل هذا صحيح؟
- I was a judo wrestler. - What?
- كنتُ مصارع جودو. - ماذا؟
Only until elementary school.
حتى المرحلة الابتدائية فقط.
- My goodness. - You're a strong one!
يا إلهي! أنتِ قوية!
- Goodness. - Good one.
- يا إلهي. - أحسنت.
Anyway, now that you're back,
على أي حال، الآن وقد عدت،
live a good life here without thinking of running away.
عش حياة طيبة هنا دون أن تفكر في الهروب.
- Got it? - He's right.
- فهمت؟ - إنه محق.
A young man like you is rare in this small island village.
شاب مثلك نادر في هذه القرية الجزيرة الصغيرة.
- Got it? - That's right!
- فهمت؟ - هذا صحيح!
- There's nothing much to life. - That's true.
- الحياة ليست ذات أهمية كبيرة. - هذا صحيح.
Life is about learning how to coexist with others.
الحياة تدور حول تعلم كيفية التعايش مع الآخرين.
He's right.
هو محق.
- Where's the rice cake? - Here.
- أين كعكة الأرز؟ - هنا.
Where's the rice cake? Bring it here.
أين كعكة الأرز؟ أحضروها إلى هنا.
Have some rice cake.
تناول بعض كعكة الأرز.
Once you've moved to a new place,
بمجرد انتقالك إلى مكان جديد،
it's customary to give out steamed rice cakes.
من المعتاد تقديم كعكات الأرز المطهوة على البخار.
- He's right. - Open up.
- هو محق. - افتح فمك.
I already gave him some.
لقد أعطيته بعضاً بالفعل.
That was for An Na.
كان ذلك من أجل آن نا.
All of you, open up.
جميعكم، افتحوا قلوبكم.
Have some.
تناول بعضاً منها.
Open up.
افتح فمك.
It's nice to see you eat well.
من الجميل أن أراك تأكل جيداً.
- Do you want some? - Goodness. Leave them for the kids.
- هل تريد بعضاً منها؟ - يا إلهي. اتركها للأطفال.
Just as the elders said,
وكما قال الشيوخ،
I guess there really isn't much to life.
أظن أن الحياة ليست مليئة بالأشياء.
It's customary to give out rice cakes to the elders...
من العادات تقديم كعك الأرز لكبار السن...
and visit them when you move in.
وقم بزيارتهم عند انتقالك إلى المنزل.
Goodness. Stop crying.
يا إلهي. توقف عن البكاء.
You're a grown man. Don't cry. It's all right.
أنت رجل ناضج. لا تبكي. كل شيء على ما يرام.
We understand. Goodness.
نحن نتفهم ذلك. يا إلهي.
- Don't cry. - There, there. I'm glad you're here.
- لا تبكي. - لا بأس، لا بأس. أنا سعيد بوجودك هنا.
Look at this guy.
انظر إلى هذا الرجل.
- Even bottled-up feelings and tangled emotions... - Oh, no. Come on now.
- حتى المشاعر المكبوتة والعواطف المتشابكة... - أوه، لا. هيا بنا الآن.
all seem to melt away with a bite of steamed rice cake.
يبدو أن كل شيء يتلاشى مع قضمة من كعكة الأرز المطهوة على البخار.
Hey, that's pretty far.
مهلاً، هذا بعيد جداً.
I'm out.
أنا خارج.
No one told me about Duk Hyun,
لم يخبرني أحد عن دوك هيون،
so I'm pouting.
لذا فأنا عابس.
Cut it out. We're starting the open-water training from today.
كفى! سنبدأ التدريب في المياه المفتوحة من اليوم.
This is the starting point, and the buoy is the turning point.
هذه هي نقطة البداية، والعوامة هي نقطة التحول.
Dinner's on the loser.
العشاء على الخاسر.
What do you say?
ما رأيك؟
Go!
يذهب!
Hey! It'll cost a fortune to feed four people!
مهلاً! سيكلف إطعام أربعة أشخاص ثروة!
Let's go!
دعنا نذهب!
Hey, it's raining.
يا إلهي، إنها تمطر.
- What? - Darn it.
- ماذا؟ - اللعنة.
- It's raining. - Let's go home.
- إنها تمطر. - هيا بنا إلى المنزل.
- Duk Hyun. - Let's go home.
- دوك هيون. - لنعد إلى المنزل.
- Come on. - Wait for me!
هيا. انتظرني!
Hurry.
عجل.
Jeez.
يا إلهي.
Hand it over quickly.
سلمه بسرعة.
Say pretty please.
أرجوك قل ذلك من فضلك.
Darn it.
يا إلهي.
I'll give it to you.
سأعطيك إياه.
You're too slow!
أنت بطيء جداً!
I can't do this!
لا أستطيع فعل هذا!
- Hey, don't drop it. - I can't do it!
- مهلاً، لا تسقطه. - لا أستطيع فعل ذلك!
- I'm not doing this! - Hey!
- لن أفعل هذا! - مهلاً!
Come on!
تعال!
Hello, I signed up for the open-water competition.
مرحباً، لقد سجلت في مسابقة السباحة في المياه المفتوحة.
By any chance, will it be cancelled tomorrow?
هل من الممكن أن يتم إلغاؤه غداً؟
We'll know for sure when tomorrow comes.
سنعرف ذلك بالتأكيد عندما يأتي الغد.
But tomorrow is the competition.
لكن غداً هو يوم المنافسة.
The typhoon is moving fast,
يتحرك الإعصار بسرعة،
so the forecast said we might move out of its path soon.
لذا توقعت التوقعات أننا قد نبتعد عن مساره قريباً.
I see. All right.
فهمت. حسناً.
No matter how hard we try, we can never predict what's ahead.
مهما حاولنا، لا يمكننا أبداً التنبؤ بما سيحدث في المستقبل.
All we can do is...
كل ما يمكننا فعله هو...
just live the life we're given.
فلنعيش الحياة التي مُنحت لنا.
(Tongyeong Open Water Swimming Competition)
(مسابقة تونغيونغ للسباحة في المياه المفتوحة)
(Congratulations on finishing the race.)
(تهانينا على إنهاء السباق.)
With all these set up,
مع كل هذه التجهيزات،
I guess the competition will carry on as planned, right?
أظن أن المنافسة ستستمر كما هو مخطط لها، أليس كذلك؟
The weather cleared up, too.
وتحسن الطقس أيضاً.
- I'm sure it'll happen. - No, I don't think so.
- أنا متأكد من أنه سيحدث. - لا، لا أعتقد ذلك.
We have an announcement.
لدينا إعلان.
The open-water swimming competition scheduled for today...
مسابقة السباحة في المياه المفتوحة المقرر إقامتها اليوم...
has been cancelled...
تم إلغاء...
due to safety concerns caused by strong currents in the high seas.
بسبب المخاوف المتعلقة بالسلامة الناجمة عن التيارات القوية في أعالي البحار.
The entry fee will be fully refunded.
سيتم استرداد رسوم الاشتراك بالكامل.
We thank you once again for coming out today.
نشكركم مرة أخرى على حضوركم اليوم.
Yes! I got it right!
نعم! لقد أصبتُ في ذلك!
Why are you happy about that?
لماذا أنت سعيد بذلك؟
We trained so hard!
لقد تدربنا بجد!
What now, Duk Hyun?
ماذا الآن يا دوك هيون؟
We can't help it. Let's go back.
لا حيلة لنا في ذلك. فلنعد أدراجنا.
No.
لا.
We came all the way here, so it's a huge bummer.
لقد قطعنا كل هذه المسافة، لذا فهذا أمر محبط للغاية.
Let's do the competition...
لنبدأ المنافسة...
- on our own. - What?
- بمفردنا. - ماذا؟
On our own?
بمفردنا؟
We have the participants, the swimsuits, and the sea.
لدينا المشاركون، وملابس السباحة، والبحر.
- Why not? - They said it was dangerous.
- لماذا لا؟ - قالوا إنه أمر خطير.
We'll only go out to the safe area.
سنخرج فقط إلى المنطقة الآمنة.
How about up to that buoy?
ماذا عن الوصول إلى تلك العوامة؟
To that buoy?
إلى تلك العوامة؟
All right, now.
حسناً، الآن.
Let us begin the first Parang-ri Swimming Competition!
لنبدأ أول مسابقة سباحة بارانغ ري!
The loser has to do the dishes for a month.
على الخاسر أن يقوم بغسل الأطباق لمدة شهر.
Ready, go!
جاهزون، انطلقوا!
Jeez, she's being so childish again.
يا إلهي، إنها تتصرف كالأطفال مجدداً.
But I won't lose against you... Hey!
لكنني لن أخسر أمامك... هيه!
Hey, wait! This isn't fair!
مهلاً، انتظر! هذا ليس عدلاً!
Just like the weather at sea,
تمامًا مثل الطقس في البحر،
life is unpredictable.
الحياة لا يمكن التنبؤ بها.
Maybe that's why we just have to go with the flow,
ربما لهذا السبب علينا فقط أن ننساق مع التيار.
like we're being swept away by the waves.
كأننا نُجرف مع الأمواج.
But it's okay to live like that.
لكن لا بأس بالعيش على هذا النحو.
Just do what you can,
افعل ما بوسعك،
as much as you can, and live on.
بقدر استطاعتك، واستمر في الحياة.
Youth isn't momentary,
الشباب ليس لحظياً،
but lasts a lifetime.
لكنها تدوم مدى الحياة.
Because for us, today will always be spring and azure.
لأن اليوم بالنسبة لنا سيكون دائماً ربيعاً وأزرق سماوياً.
- May it last a long time. - May it last a long time.
أتمنى أن يدوم ذلك طويلاً. أتمنى أن يدوم ذلك طويلاً.
- Azure spring. - Azure spring.
- نبع أزرق. - نبع أزرق.
(Azure Spring)
(الربيع الأزرق)
Come here! Quickly!
تعال إلى هنا! بسرعة!
- Come on! - Hurry up, man.
- هيا! - أسرع يا رجل.
- The timer's about to go off. - Where?
- سينتهي المؤقت قريباً. - أين؟
One, two!
واحد، اثنان!
(Thank you for watching Azure Spring)
(شكراً لكم على مشاهدة برنامج Azure Spring)